### Задача 1

Напишете програма, която реализира страндартно матрично умножение от линейната алгебра. Размерите на двата масива са не по-големи от 1024х1024. Направете валидация на входните матрици.

---

### Задача 2

Една квадратна матрица от цели числа е балансирана, ако сумата на елементите над главния диагонал е равна на сумата на елементите под главния диагонал и сумата на елементите по главния диагонал е равна на сумата на елементите по вторичния диагонал.
Напишете програма, която проверява дали дадена матрица от цели числа е балансирана. Размерът на масива е не по-голям от 1024х1024. Направете валидация на входния масив.

---

### Задача 3

Напишете програма, която приема матрица от нули и единици и намира най-голямата (по площ) подматрица, състояща се само от единици. Размерът на масива е не по-голям от 1024х1024.

---

### Задача 4

Напишете програма, която получава матрица от нули и единици и проверява дали има път от най-горната лява клетка до най-долната дясна клетка. Път наричаме последователност от клетки с нули, т.е. програмата трябва да проверява дали има последователност от съседни(по ред или колона) клетки с нули, започваща от най-горната лява клетка до най-долната дясна клетка. Размерът на масива е не по-голям от 1024х1024.

Вход:<br/>
0 1 0 0 0 <br/>
0 1 0 1 0 <br/>
0 0 0 1 0 <br/>
1 1 0 1 0 <br/>
0 0 0 0 0 <br/>

Изход:<br/>
YES


Вход:<br/>
0 1 0 0 0 <br/>
1 1 0 1 0 <br/>
0 1 1 1 0 <br/>
1 1 0 1 0 <br/>
0 0 0 0 0 <br/>


Изход:<br/>
NO

---

### Задача 5

Напишете програма, която получава масив от масиви от числа, всеки масив от които с потенциално различен размер <= 32. Броят на масивите е <= 1024. Подаденият масив от масиви се обхожда диагонално по следния начин: започваме от елемент на първия ред или последната колона(колоната, която се формира от последният елемент на най-дългия масив) и се спускаме диагонално наляво, т.е. ако сме на позиция arr[0][5], то следващият елемент е arr[1][4]. Обхожданият елемент елемент да се принтира на стандартния изход. Всяко обхождане на диагонал да се принтира на нов ред. Ако попаднем на "празно място"(невалиден адрес в матрицата) да се отпечатва '_'.

Пример:

Вход:<br/>
ред 0: дължина 3 -> 1 2 3<br/>
ред 1: дължина 2 -> 4 5<br/>
ред 2: дължина 4 -> 6 7 8 9<br/>

Изход:<br/>
1<br/>
2 4<br/>
3 5 6<br/>
_ _ 7<br/>
_ 8<br/>
9<br/>

Вход:<br/>
ред 0: дължина 1 -> 10<br/>
ред 1: дължина 4 -> 20 21 22 23<br/>
ред 2: дължина 2 -> 30 31<br/>
ред 3: дължина 3 -> 40 41 42<br/>

10<br/>
_ 20<br/>
_ 21 30<br/>
_ 22 31 40<br/>
23 _ 41<br/>
_ 42<br/>
_<br/>
