### Задача 1

Да се напише функция, която приема масив с максимален размер <= 128 елемента от цели числа и променя масива, като премахва всеки елемент(премества числата отдясно на него с една стъпка наляво), който се намира след просто число.

---

### Задача 2

Напишете функция, която по подаден масив `arr` с максимален размер 128 с естествени числа в интервала `[0, 100]`, връща втория най-често срещан елемент. Ако няма такъв, то да се изведе подходящо съобщение.

---

### Задача 3

Получавате редица от `n` цели числа, където `n` <= 128 е подадено от стандартния вход. След това получавате цяло число `target`. Намерете дали съществува подредица на първоначалната редица от числа такава, че сумата от числата в нея е равна на `target`. 

---

### Задача 4

Напишете функция shanoInsert, която приема `масив` от ненулеви цели числа с максимален размер 128, `индекс` и `стойност`, и вкарва в `масива` на позиция `индекс` подадената `стойност` . Ако има елемент вече на тази позиция, то shift-нете с една стъпка надясно елементите от този нататък. Ако shift-ването надясно кара да загубим елемента на последна позиция(т.е ако той "излиза" от масива), то го сложете на първата свободна позиция отляво надясно. Ако няма свободна позиция, изпечатайте подходящо съобщение. Празните места в масива индикираме с нули. 

---

### Задача 5

По подаден масив `arr` с цели числа с максимален размер 128, да се намери тройка индекси `i, j, k`, които са два по два различни, и е вярно, че `arr[i] + arr[j] = arr[k]`.

---

### Задача 6

Да се реализира функция, която приема масив от цели числа и го преобразува, като всички отрицателни числа се разполагат в началото на масива, запазвайки първоначалния им ред на срещане, без да се нарушава и първоначалния ред на срещане на положителните числа.