### Задача 1

По подадени две числа `start` и `end` да се изпечатат всички числа `х` в интервала [`start`, `end`], за които е вярно, че сумата от факториелите на цифрите на `x` е равна на самото `x`.

---

### Задача 2

Превърнете подадено от клавиатурата положително число от десетична бройна система в двоична бройна система.

---

### Задача 3

По подадено число `m` изпечатайте първите `m` неедноцифрени [палиндроми](https://en.wikipedia.org/wiki/Palindrome).

---

### Задача 4

По пададени две числа `start` и `end` да се изпечатат всички [прости числа](https://en.wikipedia.org/wiki/Prime_number) в интервала [`start`, `end`].

---

### Задача 5

По подадени $n$ числа, където $n \ge 3$, намерете втората най-голяма разлика между две последователно подадени(съседни) числа.

---

### Задача 6

Напишете функция, която по подадено естествено число `n`, връща конкатенацията на обърнатото число на `n` с подаденото `n`.

---

### Задача 7

Получавате положителни числа от стандартния вход. Трябва да построите ново число, като "конкатенирате" числа, получени на входа. Ако текущото подадено число от редицата е по-голямо от предходното число в редицата, то го залепете отзад за текущото построено число. Ако текущото подадено число е по-малко от предходното, добавете му половината от последното конкатенирано число към построяваното число, закръглено надолу. Ако то стане по-голямо от предходното подадено число, залепете го отзад за текущото построено число. Иначе не долепяйте нищо.

Първото подадено число служи като начално число, към което да конкатенирате.

Когато се подаде нула, строенето приключва и трябва да се изпечата построеното число.

Ползвайте голям и правилен тип за построяваното число.

Вход: 12 15 9 14 0
<br />
Изход: 12151614

Вход: 10 3 7 4 0
<br />
Изход: 107

Вход: 6 4 2 0
<br />
Изход: 675

