### Задача 1

Недялко изготвя дълъг списък с продукти за пазаруване. Всеки продукт "кодираме" с някое естествено число n в интервала [0, 50].Продуктите си имат цена положително реално число. Недялко допълва списъка си от време на време и понякога той повтаря някои продукти в него, защото е разбрал впоследствие, че ще му трябва още от даден продукт. По подаден списък от кодове на продукти от стандартния вход, направете нов списък, който показва колко бройки трябва да се вземат от всеки продукт и изпечатайте кода на този продукт, купуването на който излиза най-скъпо, вземайки предвид бройката, която трябва да се купи. Дължината на списъка е не повече от 256 елемента.

Вход:
<br />
5 // продукта 
<br />
[5, 27, 18, 27, 5] // кодове на продукти
<br />
[4.50, 12.00, 6.20, 12.00, 4.50] // цени на продуктите

Изход:
<br />
5 → 2
<br />
27 → 2
<br />
18 → 1
<br />
27 // най-скъпо излизащия продукт

---

### Задача 2

Да се напише програма, която поддържа следните функционалности, съответния символ:
1. '.' -> зарежа текст(масив от букви) с максимален размер 1024 от стандартния вход,
2. '#' -> извежда броя на думите в текста, като дума дефинираме като низ от букви, без `интервал`, `.`, `,`, `!`, `?` или `:` между тях.
3. '-' -> премахва допълнителните интервали(последователни интервали)
4. '+' -> изпечатва текста
5. 'q' -> програмата приключва.

Ако няма зареден текст, не се прави нищо. Ако повторно заредим текст, то "затриваме/забравяме за" стария текст и работим само с новия.

Вход:
<br />
\.
<br />
Hello,   world!  This is   a   test.
<br />
\#
<br />
\-
<br />
+
<br />
q
<br />

Изход:
<br />
6
<br />
Hello, world! This is a test.

---

### Задача 3 (&copy; Нади Шипочка)

По подаден масив с максимален размер 1024 от цели числа:

а) да се намери `k`-тото по големина число. Ако k е прекалено голямо, да се изпечата съобщение за грешка. 

Пример:
<br />
Вход: [3,2,1,5,6,4], k = 2 -> Изход: 5
<br />
Вход: [3,2,3,1,2,4,5,5,6], k = 4 -> Изход: 4


б) за всеки елемент да се изведе броя по-малки от него числа, които се съдържат отдясно на него в масива.

Пример: 
<br />
Вход: [5,2,6,1] -> Изход: 2 1 1 0
<br />
Вход: [-1] -> Изход: 0
<br />
Вход: [-1, -1] -> Изход: 0 0 
