### Задача 1
Да се въведат 9 цели числа, които описват матрица с размерност 3 х 3, прочетена по редове. Магически квадрат се нарича квадратна матрица, която има еднаква сума на елементите във всеки един от своите редове, колони и диагонали.  Да се определи дали въвеведине числа представят матрица, която е магически квадрат.

#### Пример 1:

*Вход:* <br>
1 1 1 <br>
1 1 1 <br>
1 1 1

*Изход:* magic square

#### Пример 2:

*Вход:* <br>
1 1 1 <br>
1 2 1 <br>
1 1 1

*Изход:* not magic square


---

### Задача 2
По въведена дата (ден, месец, година) да се изведе следващата дата. Ако датата е невалидна, да се изведе подходящо съобщение.

#### Пример 1:

*Вход:* 29 02 2016

*Изход:* next date: 1.3.2016

#### Пример 2:

*Вход:* 31 12 2000

*Изход:* next date: 1.1.2001

#### Пример 3:

*Вход:* 29 02 2015

*Изход:* Invalid day!

---

### Задача 3
Дадени са 5 цели числа. Всяко число се среща четен брой пъти с изключение на едно. Да се изведе числото, което се среща нечетен брой пъти.

#### Пример:

**Вход:** 2 4 3 2 3

**изход:** 4

---

### Задача 4
Дадено е цяло положително число. Да се напише израз, който проверява дали числото е точна степен на двойката.

#### Пример 1:

**Вход:** 16

**Изход:** true

#### Пример 2:

**Вход:** 14

**Изход:** false

---

### Задача 5:
Дадени са неотрицателни целочислени координати на долния ляв (x1 и y1) и горния десен (x2 и y2) край на ливада. Дадени са неотрицателни целочислени координати (x и y) на овца. Да се намери разстоянието на квадрат от овцата до ливадата

#### Пример 1:

**Вход:** <br>
0 0 1 1 <br> 
2 2

**Изход:** 2

#### Пример 2: 

**Вход:** <br>
0 0 3 3 <br>
1 2

**Изход:** 0

---

###  Задача 6:
Дадени са **5** цели числа между **1** и **13** - номера на карти за игра. Да се изведе съответно:

- ако петте са равни: "**Impossible**";
- ако четири от тях са равни: "**Four of a Kind**";
- ако са равни две и три от тях: "**Full House**";
- ако три от тях са равни: "**Three of a Kind**";
- ако има две равни двойки: "**Two Pairs**";
- ако петте са последователни: "**Straight**";
- в противен случай: "**Nothing**".

#### Пример 1:

**Вход:** 3 5 1 2 4

**Изход:** Straight

#### Пример 2:

**Вход:** 3 5 3 5 5

**Изход:**  Full House
