### Задача 1

Ванката е решил да напише собствен език - VML (Vanka Markup Language). Във VML всеки елемент се състои от отварящ и затварящ таг и съответните асоциирани атрибути (само към отварящите тагове). Атрибут се достъпва чрез името на тага, последван от знак тилда (`~`) и името на атрибута. Таговете могат да бъдат вложени. 

- Отварящите тагове имат следния формат: `<tag-name attribute1-name = "value1" attribute2-name = "value2" ...>`
- Затварящите тагове имат следния формат: `</tag-name>`
- Атрибутите се достъпват по следния начин: `tag1~value` или `tag1.tag2~name`

По даден VML код, Ванката иска да отговори на Q на брой заявки от типа "каква е стойността на даден атрибут?". Ако такъв атрибут не съществуваа в кода, да се изведе "Not Found!".

Входните данни се състоят от броя редове на кода, броя заявки и самите заявки. Всеки ред код и всяка заявка не превишават 128 символа.

#### Пример:
**Вход:** <br>
```
6 
<tag1 value = "value">
<tag2 name = "name"> 
<tag3 another="another" value="final">
</tag3>
</tag2>
</tag1> 
3
tag2~name
tag1.tag2.tag3~value
tag1.tag2~value
```

**Изход:** <br>
value <br>
final <br>
Not Found

---

### Задача 2

Аня иска да посети възможно най-много лекции в университета, но някои от тях се припокриват, а тя все още не е открила начин да е на две места едновременно.

Аня иска да посети възможно най-много лекции в университета в рамките на един ден, но някои от тях се припокриват, а тя все още не е открила начин да е на две места едновременно.

Да се напише програма, която въвежда броя на лекциите (sizeN) и списък от началните и крайните им часове, зададени в часове и отпечатва на стандартния изход максималния брой лекции, на които Аня може да присъства. 

**Забележка:** Приема се, че Аня познава мястото добре и времето за придвижване между различните зали е пренебрежимо малко. Масивите, които ще бъдат използвани, трябва да са динамично заделени с точните размери, които са необходими.


#### Пример:
**Вход:** <br>
10 <br>
1 3 <br>
4 5 <br>
3 6 <br>
1 4 <br>
2 5 <br>
5 8 <br>
5 6 <br>
0 4 <br>
1 6 <br>
6 8

**Изход:** 4

**Обяснение:** <br>
Едно възможно решение е Аня да отиде на следните лекции:
- от 1 до 3
- от 4 до 5
- от 5 до 6
- от 6 до 8

---

### Задача 3

Да се напише програма, която въвежда низ, съдържащ цифри, малки и големи латински букви, с дължина не по-голяма от 10, и число k, в който няма повтарящи се символи. Да се изведат всички комбинации на k символа от въведения низ.

**Забележка:** За всяка комбинация е нужно да се изведе само една пермутация

#### Пример:
**Вход:** <br>
abcde <br>
3 

**Изход:** <br>
abc <br>
abd <br>
abe <br>
acd <br>
ace <br>
ade <br>
bcd <br>
bce <br>
bde <br>
cde 

---
